Добрый вечер
Здравствуйте из города Хмельницкий
Украина Вы откуда
город Новосибирск воронье
мама с вами наверное уже разговаривали
помню Ой обожаю встречать людей через
определенное время
Понятно помню вы там как-то так
негативная мигрантах отзывались что-то
киргизы они там только короче
подметать могут Да
таксистами работать помни помню Нет я
так не говорил
точно я говорю что люди приезжают
работают кем-то или кем-то
но они не ядерщиками физиками работают
конечно в основном
так и не смогли сказать Типа вот было
Киевская Русь
Шла куда-то вот если вы говорите что
Москва это наследница Руси как туда
перешла столица уже изучили за полгода
можете рассказать
еще раз вопрос сформулируйте я не очень
понял вы мне рассказывали Да что вы
Россия это правопреемник Руси так да
Можете мне рассказать вы тогда не смогли
сказать вот было Русь Так теперь есть
Россия Как из Руси
стала Россия
что было между Русью и Россией тогда что
вы Наследники
вы сказали что Киргизия была
Киргизия была Да вы сказали Киргизия
от смеяться как
Ну я знаете особо со времен школы не
вдавался в подробности как из Киевской
Руси переходила в Русь
в Россию из
России там переходила в Советский Союз
это понятно
[музыка]
откуда там взялась
у нас потом после того как мы изгнали
татаро-монгол это в каком году вы
изгнали татаро-монгол ну в каком было
году
Куликовская битва знаете В каком году вы
узнали
Что что В каком году вы изгнали
татаро-монгол
Ну в каком там в 13 веке с
татаро-монголами воевали
в 13 веке не в 13 веке как раз Киев
Ну и что
Куликовская битва это уже Если не
ошибаюсь конец 14 века но в каком году
Куликовская битва
1380 год То есть это конец 14 года 14
века А Русь прекратила свое
существование в 13
послушайте
татаро-монгол Мы изгнали так на месте
татаро-монгол появилась что там
княжество появились потом образовалась
Московское царство после Московского
царства образовалась Российская империя
и там дальше пошло-поехало
на этих территориях Жили жили русские
цари жене русские люди и одно
государство плавно переходилось в другое
получается смотрите у нас вот тут у нас
как раз жили русские цари Да вот был
Данила Галицкий Да был русским царем
король русских король Руси был тут жили
Эти люди которые жили в Руси до А у вас
на территории смотрите на территории
Московской современной Московской
области
Суздаля короче Владимира ни одно
Славянское племя не проживало можете
назвать на территории Руси где вот
сейчас Украина проживали
древляне поляне северяне уличить иверцы
И так дальше славянские племена хоть
одно Славянское племя которая проживало
на территории
современной вот Московского княжества
или Владимирского княжества или там
Суздальского
Я вообще понятия не имею Вот потому что
там не было славян там не жили славяне
нет нет если я не имею понятия это не
значит что там никак Я имею понятия там
небо Вот вы открываете любую карту 13
века и 14 века расселение Славянский
плен там нету туда присылали Вот
например если в Якутию из Москвы
присылают губернатора
русского например встают ли якуты
русскими из-за этого не стоит если в
Чечню пришлют губернаторы из Бурятии
встают ли чеченцы бурятами нет у них
просто смотрящий за ребёнком бурят также
тут если княжество Да присылали с Руси
княжить
кого-то Да люди там жили не из души люди
там жили вот местные грузинские племена
Ну пусть будет так понял супер То есть
будет
никакого отношения к Руси не имели
Ну я вам говорю что имели самое
непосредственное еще раз смотрите если
развалился Советский Союз и президент
Таджикистана Теперь говорит что мы есть
Советский Союз вот где-то на окраине
Союза было какое-то республика Да где
жили таджики Да И вот мы теперь
Советский Союз также тут вот Беларусь
Разно племенное государство Туда в этот
то что если президент таджики
Таджикистана скажи что мы Советский Союз
совершенно прав
как республика входила в состав
Советского Союза
противоречие Я не понимаю Таджикистан
Наследник Советского Союза
в том числе Конечно Как и любое из 15
республик которые входили в состав
Советского Союза
Хорошо тогда возьмем Казахстан есть
наследником Российской империи
Казахстан же был в Российской
империи
Один из нас знаете вот есть семья
вот есть мама папа а есть там знаете это
вот есть Наследники Украины бывает много
Ну конечно в том числе все супер о
вытерпелось Украины есть наследником
Руси Да
на территории России на территории всей
Украины является одним из наследников
Великого государства совет велика не
Россия
в Советском Союзе жили абсолютно разные
народы чеченцы буряты русские там
например да
украинцы
например в Руси также жили разные народы
славянские и не Славянский
Я просто про Русь последний раз слышал в
школе знаете когда в каком году школу
закончить ты не вы точнее вы мне где-то
полгода назад так наваливали про Русь
Короче мне это Русь А теперь уже в школе
я своих слов не отказываюсь мы это
действительно Русь
Украина
Россия мы являемся потомками того
древнего государства которое
понял хорошо А например давайте так
не знаю вот насчет Литвы не знаю не знаю
солнце шведы например
ну они скорее туда входят знаете вот в
речь посполиту что куда там они там
входили Вот какие были государства
связанные с Польши Русь контролировала
Литовское там государство что Русь
контролировал Новгород А например
тюркские народы есть наследниками Руси
тоже входили в территорию России Ну
давайте так мы только что с вами
определили что в семье есть
родители есть какие-то там Наследники
внук племянник и так далее
Вполне себе могут быть наследником Нет
это заинтересовало получается князь
Святослав так он когда воевал с
болгарами под городом до ростол это
сейчас Сильвестра Да
болгарское царство нанес ему поражение
получается смотрите получается там та
территория тоже вошла в состав Руси еще
принесет получается Болгария это тоже
наследница России
Я не могу понять что вот меня хотите
услышать не мне интересно я просто вот
как
скажем русовет и Выру совет вот мы
обмениваемся информации
Просто вы такой были экспертный ru
совету полгода назад что-то уже не совет
Как вас Новосибирске с бизнесом дела
танцы не бьют
знаете у нас Новосибирске
40 градусов жары уже стоит вторую неделю
очень тепло сижу на даче отдыхаю
А это правда нам нас пишут новостях у
вас Новосибирске арестовали
разработчиков ракет калибр
ракет калибр я даже не знал что в
Новосибирске такие ракеты
разработчики научные там у вас
исследовательский институты у нас в
Новосибирске много всяких институтов
очень много И я даже не знаю 10 части Я
просто вот у меня дача находится рядом с
академгородком я один раз там проезжал
на мотоцикле Я насчитал около 40 штук в
течение там
двух километров около 40 институтов
А хорошо как вот интересно только в
академгород
бизнесмен
скажите вот за полтора года
вы так представлялись вы позиционировали
Я немножко там как бы иронизировалась
Какие производственные помещения я этого
не стыжусь не думал
вам это не интересно вот не мне просто
интересно или ударило по бизнесу санкции
вы знаете у меня много арендаторов в
основном занимаются
складскими помещениями там
мебельное производство
кому-то ударили санкции
кому-то они сделали только лучше а кому
делали лучше в каких сферах мне
интересно
что связано с продуктами питания то что
связано скажем так каким-то
производством местным производством
йогурт йогурты скажем выиграли от
санкций
в том числе в том числе производства
продуктов питания газировки сыров там и
тогда откуда закваски йогуртом у вас Кто
воспроизводит в Российской
[музыка]
Вы знаете я живу в Сибири и в каждом
городе Я точно знаю что есть молоко
завод еще советских времен и все
заводах делали лаборатории которая
находится 3 заводах они никуда не делись
конечно появились современные
Ну сейчас очень много коммерческих
организаций которые что-то там
производят Кстати у нас сейчас появилась
только видов Колы Вы не поверите а сидр
Я знаю что сейчас очень Сидор типа
Мистер Сидор популярный в России я
слышал слышал что какой-то там
предприниматель спер где-то видела
эксперты на основе его сделать прикольно
Такое К сожалению бывает да я ему сказал
я я
так вот как сказать вообще алкоголь это
зло Я надеюсь вы алкоголь не
употребляете Я как раз не употребляю но
вам советую употреблять
Для чего
праздникам
все кто поддерживает хотя бы начать с
праздником потом по воскресенье можно
потом например почетным дням А потом
короче каждый день
То есть вы мне советуете заняться
алкоголизмом это ваш совет мой совет а я
вам Советую не употреблять больше больше
йогуртов
хорошо желаем вам чтобы мы уже все
закончили Давайте хоть обсудим статью
Red Corporation сегодня была у нас Что
знаете есть такая статью чего новости
рент Corporation Знаете есть даже не
слышал что это такое
это корпорация которая
выдает аналитику для Пентагона и для
абсолютно не имеет смысл обсуждать
чью-то аналитику Да аналитика это то что
люди сидят я Вам одну аналитику вы
другую третью третью наступила аналитику
которая пишет настоящий ее вам не
показывают давайте мы с вами обсудим
вашу аналитику зачем я скажу что ту
аналитику которая серьезно ее вам не
показывает
на стол определённым структура
Почему не показывают Я не понял Вам
показывают вам показывают
серьезная аналитика стоит серьезных
денег делается по серьезной методике
серьезными людьми и явно не для того
чтобы вам рассказать вас потише типа вот
так чтобы поэтому обсуждать
существует огромное количество
[музыка]
YouTube загоняя нас через кар Георгиев
теневый бан и дужебогатого вида не
показывается людям в частном на
показывается информация про стримы
потому для толщину мало оперативный
зверезок Подпишите прям за раз а попыт
там в килограмме о Крим видео
информация и мы с вами по стильной
оперативной звездок
вам YouTube слово Украине подпишись